Caminhando Na Programação

  Me chamo Mauricio, tenho 24 anos e sou uma pessoa bem comum naa verdade, por viver em uma comindade carente de Santo André em SP tive pouco acesso a muita coisa, logo meus hobbies são os de todos da minha bolha, gosto de jogar futebol, video game, nada muito interessante, em relaçao a musicas, não teve para onde correr, gosto de funk, rap, pagode, etc... tudo que toca na comunidade ...
  sempre tive ambição de crescer na vida e ter um propósito, só não sabia como, as opções que tinham era o crime, nem considerei essa, pois não vale a pena, o futebol, essa opção eu até tentei, sempre fiz escolinha, até bati na base, mas com 16 para 17 anos, acabei fazendo uma cirurgia, que me tirou de vez desse mundo, essa cirurgia até hoje não sei direito o motivo, só sei que fui em um hospital publico horrivel e teve erros medicos, só sei que uma coisa simples, mudou minha vida negativamente, fique 11 meses de cama, ai veio a revolta, tinha parado com a escola na época, e de novo não sabia o que fazer, fiz de tudo, panfletei, trabalhei em feira, com marketing multinivel, tudo, mas sem proposito ainda, ai veio outra opção, a religião. fui servir como missionario mórmon em Recife, me senti muito bem, pórem não concordava com algumas coisas e senti que não iria achar ali meu propósito.
  mais uma vez sem proposito, então achei as apostas esportivas, vi que tinha uma opportunidade ali, fiquei anos perdendo dinheiro e validando estratégias para ser lucrativo a médio prazo, e cosegui, estou ganhando dinheiro fazendo algo que gosto, e faço até hoje.
  pórem não quero ter só uma fonte de renda, sem falar que as apostas é um mercado instavel, pode simplesmente vim uma lei e proibir trabalhar no mercado, e ai ? então foi nas apostas eu conheci a programação pela primeira vez, muitos robos de apostas (os boots) apareceram no mercado e achei aquilo imcrivel, mas parecia muito complexo, enquanto não me estabilizava nas apostas comecei a trabalhar com programação sem saber, meu padrasto fazia sites para pequenas empresas e comércios, ai ele começoua me pagar 200 300 reais para fazer os site para ele e editar, ele me pagou uns cursos de html e css da alura, e comprava os templates prontos, eu mais editava, deixava em portugues tudo, gostei de fazer isso, mas não queria ficar só fazendo sites ...
  então no youtube vi uma propaganda de curso da trybe, achei interessante o modelo de esttudo deles, a forma de pagamento também e me inscrevi, fazendo o curso introdutório, tive uma duvida e pesquisando achei o curso da Labenu e fiz o comparativo, e escolhi aqui, devido a ser mais barato e principalmente o curso intensivo de 6 meses ao invés de 12, fiz a inscrição	e estou aqui hoje, quero aprender a programar é a profissão do presente, e tem muitas oportunidades, sou um famboy da microsoft e vejo o que eles fazem om o xcloud games é algo incrivel, jogar na nuvem que incrivel ! além do metaverso está chegando em alta agora, são muitas oportunidades, sem falar que posso empreender nesse mercado também. enfim, estou aqui hoje muito empolgado e vamos programar.
